♪Las estrellas recuerdan♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪Así que no importa lo lejos que esté,
no lo dudes♪
♪El amor nos guiará♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Convirtiendo espinas en
hilos de plata en una corona♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Amor largamente planeado=
=Episodio 4=
Jiang Yawei es demasiado.
En realidad ella empujó a Cheng.
desde un lugar tan alto.
¿Cómo está ella ahora?
Ella no se ha despertado.
¿Cuándo llegarán tú y Zhou Tingyan?
Casi llegamos.
Meng Tang.
¿Jian Cheng está bien?
No eres bienvenido
Salir.
Meng Tang.
Sólo vine a verla.
¿Cómo está Jian Cheng?
Después de todo,
Me siento responsable.
Fuiste tú quien la empujó hacia abajo.
Entonces tú mismo saltaste.
Eso no es verdad.
Es...
La hice llamar para que viniera a mi encuentro.
Pero una vez que la vi,
Sólo le rogué.
Quería que ella mostrara misericordia
y me dejara ir.
Ella se negó.
Incluso me agarró la barbilla.
y me amenazó.
Me dijo que rompiera con Yufeng.
Ella se puso cada vez más nerviosa,
Luego me empujó accidentalmente.
Jiang Yawei.
No creo
cada palabra que dices.
Será mejor que esperes que Cheng esté bien.
De lo contrario,
Te enfrentarás a consecuencias.
No estoy mintiendo.
Todo lo que dije es verdad.
Hice mal a Jian Cheng.
Ella me empujó por las escaleras,
pero no la culpo.
Sólo quiero asegurarme de que ella esté bien.
Meng Tang.
Yawei vino aquí
Porque ella es de buen corazón.
Lo que Jian Cheng le hizo
es contra la ley.
¿Hablas en serio?
Yufeng, ¿tu cerebro ha dejado de funcionar?
No hay circuito cerrado de televisión.
¿Lo que diga Yawei
lo crees?
Tú y Cheng crecieron juntos.
¿No sabes
qué clase de persona es ella?
¿Prefieres confiar en un destructor de hogares?
¿Qué estás haciendo?
Yufeng, tócala de nuevo
y verás qué pasa.
Estoy bien.
Tío Zhou.
El médico dijo que Jian Cheng necesita descansar.
Toma a tu chica y sal de ahí.
Vamos.
Cheng, estás despierto.
Zhou.
Zhou Tingyan.
Tío Zhou.
Dame un abrazo.
(Ella está usando al tío Zhou como ayudante.)
(Qué valor tengo.)
(Esto es malo.)
(Cheng debe tener)
(se estropeó la cabeza.)
¿Te duele la cabeza?
Iré a buscar al médico.
No te vayas.
Mi cabeza está bien.
Miel.
Este…
Ayer,
Cuando me caí,
Estaba muerta de miedo.
Pensé que nunca te volvería a ver.
Cheng.
¿Quizás dormir un poco más?
Jian Cheng.
Te estás haciendo el tonto.
¿Qué truco es esta vez?
¿De verdad lo crees?
¿Esto me está afectando?
Me llamaste cariño.
¿Eso significa que estamos casados?
No, no lo somos.
Pero estamos comprometidos.
Después del Año Nuevo,
Nos casaremos.
¿Por qué me haces
preguntas tan raras?
¿Es esto… pérdida de memoria?
Parece una bendición disfrazada.
Jian Cheng.
Deja de fingir.
Me pediste que cancelara el compromiso.
Entonces ¿qué es esta ley ahora?
Tío Zhou.
Ella te está usando sólo para llegar a mí.
Suficiente.
Te golpeaste la cabeza al caer.
Haz que el médico te revise.
Todas las pruebas resultaron normales.
Ella sólo necesita descansar.
En cuanto a la confusión de la memoria,
Podría ser sólo temporal.
No te preocupes, no afectará la vida diaria.
Doctor.
Ella está fingiendo ¿verdad?
¿Cómo pudo suceder algo así?
Más allá del ridículo.
Jian Cheng, levántate.
Deja de actuar.
Dejar.
Ella acaba de despertar y necesita paz.
(Jian Cheng)
(veamos cuánto tiempo puedes mantener esto.)
Regresemos.
Vamos.
Cheng.
Primero, descansa lo suficiente.
Mmm.
Lo consultaré con el médico.
Regresaré en un rato.
Me golpeé la cabeza muy fuerte.
Te ves muy feliz.
Por supuesto que estoy feliz.
Te olvidaste de ese idiota de Zhou Yufeng.
Eso merece una botella de vino
para celebrarlo.
No lo olvidé.
¿No lo hiciste?
Entonces ¿qué fue eso de ahora?
Estaba actuando.
Vamos.
¿Qué está pasando
entre tú y Jiang Yawei?
Ella saltó por sí sola.
Lo sabía.
Definitivamente uno de sus trucos sucios.
De esa manera no tendrá que disculparse.
y puede echarte la culpa.
Esto es demasiado.
Iré a buscarla.
No te vayas.
- Déjala en paz.
- ¿En serio?
Ella está tratando de arruinar tu reputación.
Se lo debes a Qin Zhuo
y Zhou Tingyan.
Tingyan vio a Jiang Yawei
acostado a tu lado.
Instantáneamente le dijo a Qin Zhuo.
para mantenerlo en secreto.
De lo contrario, quién sabe
qué rumores se difundirían.
De todos modos,
Ahora concéntrate únicamente en descansar.
No te preocupes por nada.
(Jian Wenqian)
(Jian Cheng)
(se está haciendo el tonto.)
(Y Zhou Tingyan selló la noticia.)
(El acto de anoche fue en vano.)
(Jian Wenqian)
¿Cómo te fue?
Cheng dijo
Ella perdió un paso y se cayó sola.
Pero no lo compro.
Jiang Yawei.
Deberías estar agradecido.
Cheng no los recuerda a todos ustedes.
De aquí en adelante,
Si intentas más trucos sucios,
Aplastaré tu sueño
de unirte a la élite adinerada.
- Yo...
- Lo escuché todo.
Yo me encargaré del resto.
Hola, Qin Zhuo.
Cheng quiere mantener la paz.
Ella dijo que se cayó sola.
Quizás deberíamos dejarlo pasar.
Para que no se enoje más tarde
y empezar una discusión con ellos.
Está bien.
Parece que
Jian Cheng está decidido
cortar todos los lazos con Zhou Yufeng.
Meng Tang está transmitiendo el mensaje de Cheng.
Cheng puede hacerlo
lo que ella quiera
Pero la princesita parece estar obsesionada contigo.
¿Qué planeas hacer?
Le di la oportunidad
y la hice aferrarse a mí.
¿Qué?
Me voy a casar con ella.
¿Qué estás haciendo?
(Tendencias de hoy)
(En realidad no se convirtió en tendencia).
(El control de crisis de Zhou Tingyan
es impresionante).
Miel.
El médico ya me lo dijo.
(De ninguna manera.)
¿Cómo pude ser expuesto tan rápido?
(Oh Dios mío.)
(Por favor, déjame encontrar un agujero donde esconderme.)
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
Una conmoción cerebral no
nos afecta al casarnos.
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
Me alegra oír eso.
♪Como si el destino respondiera a todas mis oraciones♪
♪Bajas tu cabeza para coronarme♪
♪Rumores forjados en fragmentos de la corona♪
♪Quizás esta historia sea demasiado clásica♪
♪En el abismo,
un jardín fue sembrado y recordado♪
♪En las ruinas,
levantas la luna, aunque rota♪
♪Veo la profecía al amanecer♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Convirtiendo espinas en
hilos de plata en una corona♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
♪En tus ojos veo la luz de las estrellas centelleantes♪
♪Por eso me atrevo
a enfrentar al mundo entero♪
♪Incluso el universo♪
♪Aprueba tácitamente el voto romántico♪
♪Nuestro amor es la solución óptima♪
♪Las estrellas recuerdan♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪Así que no importa lo lejos que esté,
no lo dudes♪